이전 이야기 생략...
안녕, 도노반
안녕
와줘서 고마워
언제든지
무슨 일이야?
아주 시끄러운 음악도 틀어놓고
밤새 일할수 있지?
장비를 가져왔지
즐길 준비가 되어 있지
좋아
네가 해줬으면 하는 일이 있는데
일이 끝날때까지 여기에 있으면서
일을 해줬으면 좋겠어
좋아
어, 무슨 일을 끝내야하고
이 시끄러운 음악이...?
핸드폰 전파 방해기야?
이렇게 많은 감시회피 기술들은
데프콘 이후로 본적이 없는데
(DEF CON: 가장 큰 해커 컨벤션)
내가 작업하고 있는 일이
극도로 민감한 일이거든
SD 카드 하나가?
그 안에 있는 모든 정보를 빼내줬으면
좋겠어...전부다
좋아, 그래서 그런 싸구려
핸드폰을 사서...
그래, 그런거야
그건 어떤 종류의
네트워크에도 접속되어서는 안돼
이동통신, 와이파이, 혹은 랜선에도
네트워크가 가능한 기기라면,
이 카드가 연결되어서는 안되는거야
- 알았어
- 그리고 정보 전부를 알아봐줘
보이스메일, 사진들,
모든 아날로그 형태의 자료도
알았어, 널 위해서는
뭐든 해주는걸 알잖아
잘 알잖아
하지만, 지금 나를 꽤나 겁주고 있다고
그 카드 말이야
지니의 것이었어
친구
무슨 일이야?
처음에는 그녀의 DNA를 확인해 달라고
부탁을 하고, 지금은 이거야?
무슨 일이야?
할 수 있어, 없어?
당연히 할 수 있지, 당연히
- 이봐, 도노반
- 응?
그 카드 안에 뭐가 있든간에
그건 너와 나 둘사이의 비밀이야
그렇게 하는게 훨씬 안전할거야
잠깐, 잠깐만, "훨씬 안전"하다고?
뭐로부터 안전하다는거야?
친구!
세명이 죽었어요
3일동안 세명이 저격됐어요...
피닉스, 샌디에고,
그리고 이제 LA에요
워싱턴에서 있었던 벨트웨이 저격사건이
다시 일어나는것 같군요
무하메드와 말보는
100야드 거리에서 저격을 했었죠
초짜들이나 하는 짓이었죠
우리의 저격수는 800~1000미터
거리에서 저격을 해요
범인은 기술이 좋아요
그런 거리에서, 그건 기술 이상이죠
정예의 저격수에요
아마 그런 저격을 할 수 있는 사람은
세상에 40명 정도 남짓일걸요
세명의 희생자들은
서로 다른 삶을 사는 사람들이었죠
서로간에 관련된 사항은 없었어요
그리고 대중들이 공포를 느끼기 시작했죠
그리고 그것이 도박사들의
흥미를 끌기 시작했어요
그럼 제가 LA로 갑니까?
하우스는 라스베가스에 있지만
범죄는 여러곳에서 벌어지죠
사건이 일어난곳으로 갑니다
베팅은요
알렉스 케인이 남서부 저격수가 다시
사람을 죽이기전에 막을 수 있는가?에요
카산드라가 당신과 함께
LA에 동행할거에요
케인씨, 행운을 빕니다
당신에게 카산드라의 지원이
필요할거라 확신이 드는군요
그...다른 일은 어떻게 되어가죠?
내 접선책중 하나에게서
메시지들을 받았죠
당신 아내에 관한
어떤 정보라도 알아내게 되면
즉각 알려드리지요
당신도 정보를 알아내면
바로 알려줄거라 믿습니다
물론이죠
그럼, 당신도 도시 밖의 사건에
항상 함께 하나요?
딜러는 당신의 지원책이에요, 기억하죠?
때떄로는 가깝게 있는것이
아주 도움이 될수도 있죠
딜러라구요
스스로를 제3자처럼 이야기하는군요
훈련 교본에 그렇게 되어있는 거에요
아님 개인적인 선택이에요?
딜러가 제트기를 준비할거에요
개인 제트기도 있어요?
Sync and corrections by explosiveskull
www.addic7ed.com
Kor sub: bravesfan
카산드라, 알아낸거 있어요?
야생동물과 등산로 감시 카메라들은
작동이 안되고 있었어요
저격수가 직접 그렇게 했을지도요
교통 카메라 영상들을 다시 보고 있는데
이것좀 보세요
빨간색 벤츠가 기껏해야 30마일속도로
달리고 있는게 보이죠?
쉬운 타겟이었지만
저격수는 그냥 지나쳐 보냈어요
희생자, 제이미 쿡은 반면에
완전 미친듯이 달리고 있어요
심지어 트럭 뒤에서 갑자기
나타나서 끼어들기도 했지요
하지만 저격수는
그가 잘 보일때까지 기다렸죠
저격은 무작위로 일어나는게 아니에요
제이미 쿡은 타겟이었어요
제 생각도 그래요
거기서 아래쪽에 뭐가 보이죠?
특별한거라도요?
12시간이 지난후에도,
저들은 여전히 길에서
엉뚱한 방면을 수색중이에요
아마도 쥐뿔도 모르는
어떤 요원이 책임자로 와서
잘못된 명령을 내렸겠죠
모두 그에게 잘못됐다고
말하는걸 두려워 하는거겠죠
그래서 당신은 특수임무팀에 들어간건가요?
쥐뿔도 모르는 자에게
명령을 받는게 지겨워서요?
뭐 그런거였죠
당신이 많은 사람들을
쏴죽이기를 원했던게 아닌건 확실해요?
당신이 직업을 골라서 일하게 된것이
당신의 아름다운 목소리
때문이라고 생각해도 될까요?
사실, 고등학교때 취업 박람회때문이었죠
아니, 진지하게요, 저들이 당신을
어디서 찾은거죠?
나는요, 나는 총잡이에요
그렇게 된거였죠
하지만 당신은요, 당신같은 사람은
그렇게 많지 않아요
아부하는거에요, 알렉스?
정말로요?
당신에게는 아부가 먹히기도 하나요?
뭐 어느정도는요
제 모든 비밀을
그냥 털어놓지는 않을거에요
미스터리한 모습에 손상이 가거든요
저격수의 저격위치를 찾은것 같군요
말이 안돼요
뭐가 안돼요?
탄피를 남기고 갔어요
그런 저격을 할 수 있는 자들은
이렇게 부주의하지 않아요
알렉스? 괜찮아요?
네
네, 괜찮아요
저격위치는 부비트랩이었네요
누가 저격위치에 부비트랩을 설치하죠?
카르텔 저격수들이죠
탄피는 50구경이었어요
그럼 몰리나스나
가르자 카르텔 중 하나겠군요
가르자 카르텔에 걸겠어요
에이다가 뭐라고 생각하는지
확인좀 해주겠어요?
알았어요
경찰이 폭발음을 들었어요
나는 내려가야겠어요
알았어요
그런데 제대로 예상했네요
저격이 일어났던 도시들에서
가르자 카르텔의 통신들이
왕성했던것을 에이다가 잡아냈어요
모두 선불폰들이었어요
어떻게 알았어요?
그들의 저격수는 전설급이죠
애론 수아레즈에요
내가 전에 그런 저격을 할 수 있는
40명의 사람을
언급했던적 있죠?
그는 그중 10명안에 들어요
마지막으로 확인했을때
저격된 사람이 95명이었죠
이제 98명인것 같군요
이런얘기해서 미안하지만 알렉스
당신이 이길 확률이 적어요
멋진 집이네요
모든 도시마다 이런 집을 가지고 있나요?
모든 항구마다 뱃사람 한명씩도 있죠
하우스의 자원은 광대해요
수아레즈의 다음번 타겟이 누구인지
알려줄만큼 광대한가요?
제 관심을 멕시코쪽으로 집중시켜봤더니
세명의 희생자들이 5년전에 이 지역에
방문했던걸 알아냈어요
그들 중 한명만 비행기를 탔죠
나머지 둘은 운전을 해서 갔어요
그래서 정보를 알아내는데 시간이 걸렸죠
로스 로블레스군요
거기서 추적이 끊겼어요
이 마을은 마치 석기시대 같아요
호텔은 하나뿐이고
기록도 온라인에는 없어요
교통카메라나 보안카메라도 없어요
희생자들의 과거에 마약 관련
체포 기록은 없나요?
그들을 가르자 카르텔에
연결할만한 무엇도요?
교통 위반 딱지 몇개가 전부에요
제이미 쿡이 대학시절에 마약에
연루되어 체포된 기록이 한번 있어요
큰 건 없어요
희생자들의 사진들을 띄워줄 수 있나요?
소셜 미디어, 클라우드 전부다요
내가 뭘 찾아야 하죠?
체포 기록도 없고
카르텔과 연관된 것도 없어요
연계점을 찾을만한게 별로 없죠
만약에...
만약에 그들이 그냥 휴가를 간거였다면요?
만약에 그들이 봐서는 안될것을
보게 된거라면요?
휴가를 가서 뭘 해요?
거기서 할만한 거라곤
멕시코에서 할만한 일들뿐이죠
잠깐만...거기서 멈춰요
왼쪽에요
데이비드 마이노
스쿠버 장비를 하고 있네요
나머지 두명의 정보를 계속 검색해요
거기요
클린처가 있구요...
왜 멈췄어요?
루미녹스 심해 잠수 시계에요
500미터까지 작동하죠
세명이 다이브 여행에서 만났고
5년이 지난 후, 카르텔 암살자가
그들 모두를 죽인거군요
왜지요?
나를 멕시코에 얼마나 빨리
데려다 줄 수 있죠?
우리가 그 다이브 여행에
누가 또 있었는지 알아내면
수아레즈의 다음번 타겟을 알아낼거고
그러면 수아레즈를 잡을 수 있겠죠
브라운입니다
브라운 형사님
저는 FBI의 특수요원 로즈 놀란입니다
방금 파일을 보냈는데요,
받으셨나요?
어, 네
받았어요
이게 제 사건들 중
하나와 관계가 있는건가요?
저스틴 푸코는 지난 수년간
조사중인 국내 테러 사건의
용의자로 제가 주목하고 있었어요
며칠전에
그의 여자친구, 클로이 스틸이
그가 실종이 되었다고 신고했죠
그 실종신고 보고서가
방금 제게 도착했어요
여자친구가 지금쯤 라스베가스행
비행기를 타고 있을거에요
저는 누군가 그 여자친구와 바로
얘기를 해봤으면 해서요
네, 실종자 사건은
정말 제 전문 분야가 아닌데...
어...어...
놀란 요원이요
이봐요, 당신 이름이 라스베가스 경찰서의
형사 리스트에 알파벳순으로
첫번째여서 연락한거지만
당신이 맡을 수 없다면
저는 카벨 형사에게
전화를 할 수도 있어요
저는 이 일을 바로
맡아줄 사람이 필요해요
개인적인 부탁으로 생각할게요
(하나 빚진걸로 할게요)
그게 말입니다
제가 한두시간쯤 스틸양을 만날
시간을 비울수 있을것 같습니다
진정하라고
혼자 겁먹고 있잖아
좋아, 좋아, 좋아
좋은 시도였어요, 케인씨
카산드라
존슨씨, 우리의 전 플레이어인
저스틴 푸코와 관련된
웹 활동을 탐지했어요
브라운 형사가 그의 실종을
파고 있는것 같아요
오, 그건 예상한 일이었잖아
사람이 실종되면,
사람들은 그를 찾게 되지
그게 우리의 친구 브라운 형사라는게
흥미로운거지만
한 FBI 요원이 그를
조사에 배정했는데...
로즈 놀란 요원이요
들어본적 없는데
상황을 잘 주시해
당연하죠
좋아
알렉스, 당신이 무엇을
조사하고 있었는지 보자고
알렉스, 내 말 들려요?
그래요, 다이빙 상점에 와있어요
몇가지 간단한 조정을 해서
당신 전화기가 그들의 시스템에
접속할 수 있도록 했어요
희생자들이 거기에
갔었는지를 알아보려구요
그래요, 당신이 그걸 찾을만한
충분한 행운이 있을것 같지는 않지만요
나를 여전히 과소평가하나요, 알렉스?
내 생각엔 당신이 그들을
너무 과대평가 하는것 같아서요
이 일을 비기술적인 방식으로
해야할 것 같네요
안녕하세요
저를 좀 도와주실수 있나 해서요
약 5년 전에 여기에 왔었던
제 친구 몇몇을 찾고 있습니다
이 사람들 누구라도 당신이
알아보는 사람 있습니까?
이 자를 아세요?
이 사람은...이 사람은 어때요?
당신을 도울 수 없습니다
- 미안합니다
- 시간이 충분하지 않아요
그냥 팔을 부러트리거나
뭐 그럴수는 없어요?
그건 정말 확실히
비기술적인 방식이잖아요
여기 이사람, 당신 손자입니까?
내 손자에요
제가 보여준 사진들의 그 사람들
전부 죽었습니다
그들도 가족이 있었어요
아들과 딸들이요
무슨 일이 있었는지, 다음번 타겟이
누구인지 나에게 말씀해주세요
그렇지 않으면 더 많은
사람들이 죽을거에요
이건 어때요
혹시...어 필기해놓은 것들이 있나요?
서류상의 기록같은 것들 말이에요
그런거 없습니까?
없어요
눈짓으로만 말씀해주세요
그렇게 하면 카르텔에게 솔직하게
저에게 아무말도 안했다고
할 수 있을거에요
안녕하쇼
나는 그냥....
...그냥 작은 책 하나 찾고 있거든
아니면 이렇게 할 수도 있지
알렉스, 무슨일이에요?
방금 어떤 놈 팔을 부러트렸거든요
기뻐하길 바래요
알렉스, 당신이 있는 다이브 상점이
아주 인기가 많아진것것처럼 보이네요
사람들이 오고 있어요
알렉스, 당장 빠져나가요
수아레즈의 다음번 타겟이
누구인지 찾은것 같아요
밥 스텀이에요
그의 아들과 함께 왔었네요
알았어요, 내가 알아볼께요
그런데 알렉스
적들이 몰려오고 있어요
3초, 2초, 1초
어떤 방법이라도 알려주면 고맙겠군요
방법을 알아보죠
알렉스, 뭔가 찾았어요
앞쪽에 마을이 있어요
계속 길을 따라 가요
아님 완전히 제가 말해준걸
무시할 수도 있구요
카르텔 쓰레기들을 사람들이 많은 곳으로
끌고가지 않을거에요
다른 방법을 찾아줘요!
알렉스, 영상을 볼 수 없어요
위성감시가 안되거든요
잠깐만요
뭔가 찾은것 같아요
카산드라
작업중이에요
DEA가 실수로 공중에 드론을 놔뒀네요
제가 통제를 하고 있어요
알렉스, 당신을 포착했어요
할렐루야
내가 어떻게 살아서 빠져나갈지
얘기해줄거에요?
계곡이 앞쪽에 있어요
제가 하라고 말하면, 할수 있는한
최대로 오른쪽으로 꺾어요
그 계곡으로 들어가면
나는 갇히는거에요
알렉스, 저를 믿어요
확실해요?
식은죽 먹기죠
거의 다 왔어요
조금만 더요
거의 길 끝까지 왔다구요
지금이에요
봤죠?
그렇네요...
식은죽 먹기군요
돌아보지 마
- 돌아보지 말라고...
- 미안해요
물 마시고, 약을 먹어
약을 먹으라구요?
아스피린이야, 두통에 좋지
주짓수의 원리를 잘 알고 있나?
최소한의 노력으로
최대의 효과를 얻는거지
경동맥을 적은 힘으로 압박하면
뇌에 흐르는 피를 멈출수 잇지
만약 내가 자네에게 좀 더 노력을
기울이기로 노력했다면
무엇을 할 수 있었을지 상상해보게
잠깐! 잠깐만요! 제발
이봐요, 제가 늘 생각해봤는데
만약 누군가가 나에게
발톱을 뽑는다거나
뭐 그런 고문을 한다면
저는 그냥 입을 열거에요, 알았죠?
제 말은 저는 알렉스를 좋아하지만
저에게도 부모님이 계시잖아요
그렇지, 그렇지
매리와 댄 맥도웰씨지
모든 방면에서 사랑스러운 분들이지
오, 제발요
케인씨가 자네에게 뭐라고 말했지?
정확히 그가 뭐라고 했는지 알고 싶거든
모든 말과 모든 세세한 사항까지
그렇게 해줄수 있지?
저를 죽일거죠, 그렇죠?
우주의 무한한 경우의 수 처럼
그럴수도 있는 얘기지
여전히 왜 가르자 카르텔이
밥 스텀을 죽이려고 하는지 모르겠어요
내가 말할 수 있는건, 그는 해를
끼칠리 없는 출판 데이터라는거에요
그는 지금 어디있죠?
핸드폰 추적을 해보니
서부 LA의 집에 있는걸로 나와요
하지만 한시간 전에, 그는 홍콩행
비행기를 예약했어요
마치 도시를 빠져나가려고 하는것 같군요
다른 가족들 이름으로는 예약이 없나요?
없어요
그와 그의 아들이
로스 로블레스에 가기 몇달전에
밥의 아내는 사망을 했어요
여전히 아들의 위치를
찾으려고 노력중이에요
어쨌든 서두를게요
스텀의 항공편은 세시간후에 떠나요
수아레즈는 기다리고 있겠죠
밥은 현관문 밖으로
나가는것조차 성공 못할거에요
아가야, 5분만 기다리거라, 알았지?
저스틴은 수개월간
이해할수 없는 행동을 했어요
제가 그의 행방을 알 수 없는
수시간, 수일간 사라지기도 했죠
설명을 못하는 멍자국들이
생겨서 돌아왔구요
그가 델타포스 출신인걸 알죠?
기록에서 봤습니다
때때로 전 그가 그러한 삶을 전혀 떠나지
않은것 같다는 생각을 하곤 했어요
마치 어떤 비밀 부대 같은 것의
일원이 아닌가 말이에요
그는 송신자 불명의 번호로주터
이런 전화들을 받았어요
마지막으로 그가 전화를 받았을때
한 여성의 목소리를 들을 수 있었죠
그게 절 어떻게 느끼게 했는지
상상이 되시겠죠?
그래서 그를 미행했죠
그 여성을 봤나요?
그들은 주차장에서 만났어요
몇분간 대화를 나누고는
둘다 자신들의 차를 타고는 떠났죠
그게 저스틴을 마지막으로 본 거에요
그럼 그 여자, 묘사하실 수 있나요?
금발머리였어요
예쁘게 생겼고, 당신 취향이라면 말이죠
제 눈에는 약간 글래머였죠
그녀의 사진을 찍으려고 시도했죠
"시도"해봤다구요?
어떻게 됐는데요?
아무것도 못건졌어요
사진은 찍었어요
아무 도움이 안되었지만 말이에요
보이죠?
그녀의 얼굴이 흐리게 찍혔어요
카메라가 손상됐거나 뭐 그런거였겠죠
사진을 보내줄 수 있나요?
아들에 대한 정보는 아직이에요?
고등학교 1학년으로
학교를 중퇴하기 전에
정학과 경범죄 체포
기록들이 줄줄이 잇네요
발견할 수 있는 핸드폰 정보는 없어요
제때 아버지한테 도착하면
그가 도움을 줄 수도 있겠죠
밥의 핸드폰은 여전히 집으로 나와요
1분 안에 도착할 수 있을거에요
카산드라, 이 번호판좀 확인해줘요
밥의 집 건너편에 주차되어 있어요
한시간전에 도난 신고가 되었어요
수아레즈에요
감시 영상을 확보할 수 있나요?
밥의 주택 보안 시스템에 접속했어요
좋아요, 밴의 뒷쪽
창문이 방금 열렸어요
수아레즈가 밴의 안쪽에서 저격을
시도하려고 하는것 같네요
밥의 보안 시스템에 접속해 있다면
안으로 들어가는 방법 좀 찾아주겠어요?
잠깐만요
알렉스, 그가 지금
현관으로 나가려고 해요
안으로 돌아와요!
안돼, 안돼!
제발, 안돼요!
알렉스!
사선이 확보가 안돼요
이봐요, 구급차를 불러요, 알았죠?
상처를 보도록 의사를 불러줘요
어디든 갈 수 없어요
5년전에 로스 로블레스에서
무슨일이 있었는지 말해주기 전까지는요
당신 나를 쐈어요
당신한테는 아무말도 하지 않을거에요
당신 목숨을 구해준거에요
당신을 쫓는 자는
세상에서 가장 위험한 인물 중 하나에요
그리고 그가 당신을 저격하면, 밥
그는 여기를 저격하지 않을거에요
그는 여기를 저격할거에요
이제, 내가 그를 잡을 수 있게
무슨일이 있었는지
나에게 이야기 해주겠습니까?
그건...급하게 간 여행이었어요
제...제 아내,
로라가 막 세상을 떠났죠
전 그런 여행이 저와 제 아들을...
알잖아요, 더 가깝게 해주는데
도움이 될거라 생각했어요
마지막 잠수를 하고는, 그곳에 있던
남자들 중 하나가 우리에게
마을로 돌아가는데
태워다 주겠다고 했어요
그리고...돌아가는 길에
우리는 완전히 불이 붙은
차 두대를 지나쳤죠
사고가 있었어요, 그리고...
모두가 사망했죠
그리고 이거, 어 더플 백이 있었어요
차 한대에서 밖으로 던진거였겠죠
현금으로 가득차 있었어요
제가 맞춰보죠
당신이 그걸 가졌군요
우리는 나눠 가졌어요
우리는 죽은자는 그걸
찾지 않을거라 생각했거든요
돈에 대해 아는 사람은 화재에
전부 죽었을거라 생각했어요
그렇죠, 그게 카르텔의 돈이었지만요
그들은 찾지 않을것도 아니었고
잊지도 않고 있죠
그들은 아마도 모든
파편을 조사했을거에요
그들은 누가 그들의 돈을
가져갔는지 알았겠죠
그리고 지금 5년이 지나서
그들은 당신을 추적하고 있어요
내...내 아들은, 우리가 그걸
갖고가면 안된다고 말했죠
거기다 놔두고 떠나자고 했어요
그 애는 13살이었지만
우리보다 더 현명했었던거군요
제이크는 저를 우러러보곤 했죠
그 사건 이후로, 그 아이는
더 이상 저를 쳐다보지도 않아요
처음엔 로라를 잃고
그 이후엔 제이크를 잃은거죠
그들이 제 곁에 있는게
당연하다고 생각했죠 그런데...
이봐요
나도 알아요
저격에 당한 피해자들의 이름이
오늘 아침에
언론을 통해 나오면서
제가 다음번인걸 알았어요
전 도시를 떠나야 한다는걸 알았죠
잠깐만, 당신...아들은 어디 있어요?
당신이 돈은 훔쳤을때 당신 아들이
나이 어린 소년이었다고 해서
카르텔이 아들을 살려줄거라 생각했어요?
제이크는 돈을 한푼도 갖지 않았어요
그렇죠, 하지만 그들은 모르죠
그들은 그런거에 신경 안써요
당신 아들이 어디 있는지 말해요
아이가 어디 있는지 몰라요
마지막으로 소식을 들었을때
그 아이는 카우치 서핑을 하고 있었어요
아들은...저와 이야기하지 않을거에요
아들은 저에게서
아무것도 받지 않을거에요
아들은 저를 미워하죠
걔는...아들은 항상 전화번호를 바꿔요
아들은 싸구려 선불폰을 가지고 다녔죠
아들의 친구들에게 그 아이의 번호를
알려달라고 간청했지만, 알려주지 않았어요
당신 아들의 마지막으로 연락된
번호 몇개는 기억하나요?
네, 그건 할 수 있어요
아들이 집을 나간후의
번호들을 적어놨어요
그건...공책에 있어요
밥이 가지고 있는 제이크의 번호는
아무것도 소용이 없었어요
그래서 제이크의 이전 번호로부터
나온 문자메시지들을 교차 검색했더니
그를 찾았어요
다운타운의 뮤직 페스티발에 있어요
정확히 어디 있는지 알 수 있나요?
할 수 있죠
그 아이는 건초더미에서 바늘찾기에요
응답해요
- 뭘 응답해요?
- 당신 전화 받으라구요
멕시코 국가 번호에요
수아레즈겠죠
케인입니다
믿을수 없군, 그를 쏘다니
그럴줄은 몰랐어
네가 진짜 골치덩어리라고
누가 얘기해 주지 않던가?
들어봤지, 대부분 여성들로부터
넌 내가 너를 코너로 몰고가서
그냥 화가 난거야, 수아레즈
어쩌면 실력이 떨어지고 있는거겠지
최고에게도 그런일이 벌어질수도 있잖아
그럼 넌 내가 누구인지
안다는거군, 좋아
우리쪽 사람들이 당신 뒤를
캐봤는데, 알렉스 케인
FBI, 대 테러작전요원 이었더군
내가 존경할정도로 프로더군
그러니 프로답게 행동하는게 어떨까?
얼마면 손을 떼겠나?
오, 이런, 이제 내 얼굴을 봤군
맥도웰씨, 아주 위태로운 상황이 됐군
맹세컨대, 아무말도 안할게요
내 말은, 당신이 누구인지도
모른단 말이에요
정확히 그렇지
그래서 내가 누구인지 말해주려고
때때로, 한 해커에 관해
들어본적이 있을거야
너같은 종류가 아닌 해커 말이야
그의 세계는 완전히 파괴가 되었지
국방부의 최고 기밀, CIA의 기밀문서들이
그의 시스템에서 발견이 되었어
어떻게 그것들이 거기 있었는지
알지 못한다고 말했지만
그는 재판도 없이 비밀 법정의 명령으로
여전히 갇혀 있어
결코 다시는 목격되지 않을거야
나는 사람들에게 그런 일을
할 수 있는 사람이야
그게 나라고
알겠나?
말해
알겠어요
좋아
나를 위해 뭘 해야할지 말해주겠어
알렉스, 네가 관여할 이유가 없잖아
로버트 스텀과 그의 아들,
그리고 다른 자들은
카르텔의 돈을 훔쳤어
내 고용주는 단지 도둑질에 대한
단죄를 바랄뿐이라고
그리고 정말로 이건...
원리원칙에 대한 문제야
그래, 그리고 넌 돈을 받는다고?
그건 무슨 원칙의 문제지?
나는 정의를 실현하는게
그렇게 싸구려는 아닌것 같거든
다마스커스, 부다페스트, 카툼
뭐 생각이 떠오르나?
네가 얼마나 사람들을
죽였는지 알아, 알렉스
솔직히, 나는 네가 약간은
위선자처럼 행동하는것 같아
그래, 그래
이건 모두 정말
매혹적인 일이지, 수아레즈
우리 만나서 얘기하는건 어때?
무고한 아이들 죽이는것이
얼마나 말도안되는 정의인가 얘기해보자고
그 아이를 찾았나?
왜냐하면 난 찾았거든
그럼 우리 곧 서로 만나게되겠군
아니
내가 너를 찾지
그럼 너는 끝나는거야
개인적인 원한은 아니야
그가 우리보다 앞섰어요
만약 그가 제이크를 죽인다면
도박에서 지게 되는 거에요
제이크에게 경고해주기 위해
전화를 걸어 봤어요?
- 전화를 안받아요
- 계속 시도해요
만약을 대비해서 전화번호를
그의 아버지에게 알려줘요
어쩌면 그가 통화를 할 수 있을지도요
그들 부자의 관계를 봤을때,
별로 희망을 걸고 싶지 않네요
하지만 그의 아들이잖아요
그가 시도는 하게 해줘야지요
카산드라, 콘서트가 언제 끝나죠?
하루종일 하는 축제이지만
제이크의 뮤직 스트리밍
기록을 근거해봤을때
그는 거기서 라공크 밴드를
보러 갔을거에요
그들의 무대는 약 한시간 내로 끝나요
수아레즈는 기다리겠죠
그는 제이크가 공연장에서
나오는 순간에 저격을 할거에요
아니면 나를 저격하겠죠
내가 근처에 있다면요
무슨 생각을 하는거에요?
내가 근처에 갈 수 없다는
생각을 하고 있어요
성능좋은 라이플이 필요할것 같군요
그건 제가 해줄 수 있죠
당신은 정말 모든걸 가지고 있군요
하우스의 자원은...
광대하다, 알았어요
그럼, 당신은 무기 훈련을 받았군요
SAS(영국 특수부대)에요 아님
근위해병대(영국)?
AWM은 영국제 라이플이에요
그럼 액센트가 있겠네요
(영국 물건이니 영국 액센트가 있겠다는 뜻)
데본셔어 출신이죠?
농담이길 바래요
당신을 내 감적수로(저격시 감시해주는 부사수)
쓸 수 없다는 규칙이 있나요?
저는 당신이 적절하다고 생각하는
어떤 방식으로도 지원을 해줄는거에요
고마워
만약 수아레즈가 다시 밴에서 저격하는
방식으로 거리에 위치해 있으면 어쩌죠?
아니에요
저기는 너무 붐벼요
그는 멀리서 저격할거에요
도망가기 위해 붐비는 곳에서
스스로를 멀리 떨어트려 놓고있겠죠
붐비는 장소에, 출구도 여러곳이에요
제이크를 죽이기 위해
쉬운 장소를 골랐을거에요
그래요, 그게 포인트죠
저격을 할때가 되면
그는 과시를 하죠
그가 쏘는 모든 저격이
그가 얼마나 실력자인지를
세상에 과시하기 위해 계산되어 있죠
모든 창문들을 보니까
나도 좀 궁금하군요
당신 어디서 살아요?
아파트가 있나요?
내가 집도 없냐고 묻는건가요?
어쩌면 당신은 간이 침대를 끌어내서
그 분석실에서 잠을 잘지도요
내가 잠이 필요하다고 왜 생각하죠?
거봐요, 근위 해병 출신이군요
내가 "zeds"가 잠을 뜻하는
속어라는걸 알아서요?
영리하군요
알렉스, 건설 현장의 구석 21층이요
200미터 거리에요
바람은 5~8로 7방향이에요
뭐하는거에요?
도망쳐요, 도망쳐!
내 총을 잡아요!
뭐 보여요?
잠깐만요
숙여요! 숙여!
라이플을 맞췄어요
그가 도망치고 있어요
출구를 감시해요!
나는 내려갈게요!
카산드라, 뭐 보여요?
아직 발견 못했어요
실례합니다, 실례합니다
알렉스, 공연장 입구요
사람들이 나오고 있어요
어, 제이크, 어, 만약에...
만약 이 메시지를 듣는다면
잘들어라, 너 숨어야 해, 알았지?
네가 위험에 처했단다
알렉스,
수아레즈가 당신 오른쪽에 있어요
제이크, 이쪽으로 와
이리와, 이쪽으로
캔디스!
니가 누구를 위해
일하는지 모르겠지만, 알렉스
그들은 너에게 충분히 지불하지 않잖아
그녀를 놔줘, 수아레즈
한가지 길밖에 없어
네가 그 여자애를 쏘면
내가 널 죽을거야
이 여자애를 쏘고 싶지 않아
이 여자애를 쏘라고 돈을 받지 않았거든
그 애를 죽이라고 돈을 받았거든
그러니 그 애를 죽이게 놔둬
그럼 우리 모두 무사히 집에 돌아겠지
계획이 맘에 들지?
여자애는 계획이 맘에 든대, 알렉스
난 맘에 안드는데
좋아, 그럼 네가 그 녀석을 죽여
뭐?
그 녀석을 죽이고 총 내려놓자고
우리는 맥주나 한잔 하게 될거야
개인적인 문제가 아니잖아
얘는 그냥 어린애야
네 선택이야, 알렉스
누가 죽을지 지금 결정해...
저 도둑이야 아님 이 여자애야
내 말 잘 듣기를 바래
듣고 있어, 친구
저격해요
이쪽으로, 어서 도망쳐
어서! 어서!
개인적인 감정은 없어
당신은 누구세요?
네 아버지가 보냈어
타거라
잘 쐈어요
그랬죠?
6개월간 근위 해병
저격수 교육을 받았죠
6개월간은 SAS에서 훈련을 받았구요
그러니 당신은 반만 맞았네요
SAS에서 무슨 훈련을 받았어요?
알렉스, 얘기 했잖아요
모든 비밀을 한번에 털어놓을 수 없다고
제이크
나는...
알렉스 말로는 아빠 없이는 그들이
저를 찾을 수 없었다고 하더군요
미안하다, 정말 미안해
놀란 요원, 한 시간 전에
오실걸로 알았는데요
클로이 스틸과 이야기 해봤나요?
했지요
당신이 쫓던 저스틴은 확실히
어떤 일에 연관되어 있던것 같더군요
그게 테러인지는 확신하지 못하겠습니다
뭔가를 부탁하려고 해요, 형사님
그리고 당신이 절 믿어줬으면 해요
뭐지요?
디케이터와 선셋 정거장으로 가세요
북쪽방향으로 가는
120번 버스를 타세요
9번째 정거장에서 내리세요
핸드폰은 사무실에 두고 오세요
우리가 기로에서 만났군
그리고 이쪽이...나의 협상대상이군
우리쪽 사람들이 보상을 요구하고 있어
우리에게서 돈을 훔쳐간 놈과
수아레즈를 죽인 케인이라는 자를 원해
그럼 아이를 살려주지
역제안을 하지
스위스 비밀계좌에
2백만 달러를 입금하지
그리고 수아레즈의
개인 고객 명단을 제공하지
그중에는 당신의 적들도 있어
특히 한명은 실제로 당신을 죽이려고
수아레즈를 고용하는 과정에 있었어
충성심이라고는 쥐뿔도 없지?
그럼...
지금 나에게 호의를 베푸는건가?
하우스는 호의를 베풀지 않아
하우스는 거래를 하지
게임의 플레이가 끝나면
도박사들은 돈을 받지
질서는 유지가 되는거지
봉투를 받아
언젠가는
누군가 너의 뻥카에 대응을 할거야
내 기억이 정확하다면
럭키 루치아노(시실리안 마피아)가
내 전임자에게
똑같은 말을 한 그 장소인것 같은데
누구?
정확하게 말이야
형사님
와줘서 고마워요
버스를 타고 택시를 세번 갈아타고요?
내 의심을 날려버릴만한 이야기를
당장 말하는게 좋을겁니다
세세하게 주의를 기울여야 했어요
이것들을 보세요
저스틴 푸코는 가장 최근의
사건이었을 뿐이에요
이 모든 사람들이 전직 특수요원...
CIA, NSA, FBI 전술 요원들이었죠
모든 사람들이 라스베가스로 옮겨왔고
몇년 안에 이상한 행동을 시작했어요
몇시간씩 혹은 몇주씩 사라지기도 했고
결국엔...실종됐어요
나에게 왜 이런 이야기를 하는겁니까?
그리고 내가 형사 리스트에서
알파벳 순서로 내 이름을 골랐다는
말도 안되는 얘기를
믿는다고 생각하지 말아요
이건 공식적인 FBI 조사가 아니에요
저는 워싱턴 DC에서 전출됐고
여기 라스베가스에서
저를 도와줄 사람이 필요해요
저는 또한 당신이 여기 있는
이 사람들의 프로필과
유사한 누군가와 가까운
사이라는걸 알게되었죠
알렉스 케인 말이에요
어떻게 됐어?
이게 전부다야
음성 메일들과 음성 메모를
CD에 넣어놨어
좋아, 고마워
괜찮아?
그럼, 그냥 피곤해서
알렉스, 네가 뭘 찾는지 모르겠지만
그 안에 있는것 같지는 않아
도와줘서 고마워
9월 5일
배하고 꿀하고...
프로즌 요구르트, 그리고...
아니, 그게 다임
9월 24일
캐리 그랜트와 잉그리드 버그만이 나온
영화가 무엇인지 찾아볼것
그들이 나온...
어, 그들이 뭔가 하고 있었고
역사상 가장 긴 키스 장면인거였던가?
그게...1945년작
아니면 1946년작일거야
"Notorious"야
(히치콕의 46년작 영화)
알렉스가 그 영화를 좋아하거든
문제 있나?
아니요
그는...내 친구에요
전 그에게 거짓말을 했죠
맥도웰씨, 내 말을 믿게
그에게 호의를 베푼거야
이봐요, 당신이 가져간 그거요
그에게서 뭘 숨기고 잇는거죠?
그게 다 무슨 의미가 있는거죠?
10월 10일
알렉스, 기억해둬
저녁을 같이 하고 싶어하는
새로운 고객이 있어
거기에 입고 갈 옷이 필요하고
구두를 고르는걸
절대 잊어서는 안되거든...
여기에는 아무것도 없어
내가 뭘 찾는거지, 지니?
전부 다 무슨 의미냐고?
누구를 믿어어 할지 조심하라고
Sync and corrections by explosiveskull
www.addic7ed.com
Kor sub: bravesfan